#言語仕様草案
------------------------------------------------

1.	GTeXTの入力ファイルの拡張子は.gt。但し本質的には普通のテキストファイル。
2. 本文に対しコマンドを挿入することによって数式や図、スタイルを表記する。
3. コマンドはプリコマンドと通常コマンドの2種類ある
4. プリコマンドは構文解析を行う前に読み込まれ、ドキュメントの設定(紙の大きさなど)を指定する
5. プリコマンドは#!で始まる行である。
6. 通常コマンドは構文解析中に同時に読み込まれ実行される。
7. 通常コマンドは#で始まる。こちらは行中にあって良い。
8. コマンドの終わりはスペース、改行文字、若しくは括弧である。
9. スクエアブラケット内は数式として取り扱われる。
10. 文字としてスクエアブラケットを記述する場合は"#["および"#]"と記述する。

##　プリコマンド一覧
<>の中はデフォルト値
- ☑︎\#!title(<noname>)
- ☑︎\\#!author(<anonymous>)
- \#!style(name:!required,color:<black>,font:<helvetica>,size:<15>)
- ☑︎\\#!paperSize(<a4>)
- ☑︎\\#!padding(right:<10>,left:<10>,down:<10>,up:<10>)

##　通常コマンド一覧
- \#setcolor(色)
- \#setstyle(stylename)
- ☑︎\\#setFont(fontName)
- ☑︎\#br
- \#hr(<line-height>)		デフォルトで(未決定)px
- ☑︎\\#pi							πに置換される
- \#theta						θに置換される
- \#square(根)				√
- \#sum ^上限 _下限 (式)		Σ
- \#integral ^上端 _下端(式)	∫
- \#limit	_(x#->n)
- \#log _底
- \#and						⋀
- \#or							⋁
- \#not						¬
- \#prime						ℙ
- \#natural					ℕ
- \#int						ℤ
- \#quotient					ℚ
- \#real						ℝ
- \#algebraic					𝔸
- \#complex					ℂ
- \#vector
- \#->
- \#<-
- \##
- \#left{hoge}
- \#center{hoge}
- \#right{hoge}
- \#header{hoge}
- \#footer{hoge}
- \#pageNumber("format") format: 0, 1, i
##　数式中の特殊文字
これらは全て#でエスケープできる

- ()/()						分数
- ^								上付き
- _								下付き

##　取り扱うファイル一覧

- .gt		通常のGTeXT
- .mold		GTeXTテンプレート
- .pla		テンプレートに流し込む文章

##　範囲指定子

#command(args){ここの中}
基本的に#commandはそれ以降ずっと反映されるが、直後に{}を用いると、
閉じカッコの代わりに元のスタイルが挿入される。

##　うさぎ
$gtext hoge.gt
$gtext pour hoge.pla piyo.mold
